[00:00]
entonces entramos a lendarse, verdad que te había mandado lo tienes todavía o que puedes compartir tu pantalla y decirme entonces pero me digo que lo tengo, sí, me alto lo comparto ya, creo que aquí está

[00:44]
o lo cerré, no aquí estás, creo que es él, vale compartir consolidador, reporte, creo que es eso, no, consolidador, reporte y le han hecho, entonces mira, para hacerse lo más sencillo, qué es lo que quiere ella, primero vamos a agrupar las bases que están, por ejemplo, estas que están acá, que tuve que te causan un impacto, tuve que le coloque es el nombre, las que de renovación, tú estás claro cuál es la campaña de renovación, vamos al que se afuera, sí, sí, no te preocupes, al final te pregunto no importa que no

[01:48]
sepa el contrario, si no saben, dime lo con la gana y el espíritu es que lo sepa para que se te llama haces, renovación, primero identificar la base de renovación, la base de renovación está bajo la supervisora marine el Moreno, entonces ellos van a que ver gestionar a marine el Moreno, cuáles son los asesores que están con marine el Moreno, te lo voy a pasar por correo, te parecen, entonces dentro de este correo que te voy a enviar y chc y la vaina, ahí vas a

[02:27]
ver tres equipos, el de mariner, el de julio, de mi supervisora después, el único que no vas a tomar en cuenta es el de, el de cómo se llama estudian analizados en el correo, el único que no vas a tomar en cuenta es el de milicete, porque ese de sinergia y ese ya está incluido en el delíxio, ya sabes, de pretojarse, de equipo de milicete ya está ahí, ya está ahí, entonces en lo que yo te acabo de enviar, ahí tú vas a ver por grupo, por como se llama por equipo, los que le

[03:16]
pertenecen la campana, entonces cuando tu identifique y aquí con lo que es campana, renovación, tú vas a ver aquí solamente las marcas, las ventas, todo lo que de este renovación, para que ella sepa todo lo que es, renovación, le trae gracias a ingresos, quererme que en el momento lo hiciste, entonces renovación, si me entiendes, por qué no te digo que lo maneje de hacer, porque ella ves solamente la campaña de renovación, así está, ella se está dando cuenta que solamente está viendo la información de mariner y su equipo, sí, para que cuando se despliegue esto acá

[04:09]
ejecutivo, ella sepa que son los ejecutivos de mariner y cuáles son los que mejor están, sí, entonces ahora, ahora, cuando ya sepa que ese renovación, tú cuando vas a visitar, ella igual, todas las marcas vas a descargar las bases, que están en visitar y que hagan match con las marcas, de los agentes, de las campañas de renovación, si me entiendes, para que así tú solamente te vayas con esas marcas y veas recorrido de esa base, si me entiendes, lo que llamas y esas tipificaciones que tú colocaste, que te fijaste, no conté esta buzón,

[04:53]
pigmento, que yo tipificas las llamadas, entonces ahí tú vas a tener un detalle solamente de la base de renovación, si me entiendes, y ahí tú vas a hacer el top performance de los ejecutivos por venta subida, sea, las ventas que llevan en el mes, los RGU, o sea, la venta y la venta cruzada, cuando digo venta cruzada, me refiero a esto, ya te voy a enseñar un poquito como para, te voy a dejar, te voy a ver por mientras ha presentado otra cosa que va a hacer este que está aquí, por ejemplo, si tú ves

[05:39]
que es esto que está aquí, son los asesores de Marinel, ya viste, viste señor, lo alcanzas a ver, si no puedo ver bien, entonces si tuve esto que está aquí, son las ventas que ellos llevan de renovación y las ventas cruzadas, que son líneas nueva portabilidad y portabilidad externo, entonces ella quiere ver eso, ella quiere ver, estos pendedores, cuantas ventas llevan en renovación y cuantas ventas cruzadas llevan, quienes son los mejores, quienes son los peores y las marcas, si me entienden de los pendedores, quienes llaman más, quienes llaman menos y el

[06:25]
recorrido de la base, si me entiendes, es exacto, entonces ahora eso que te estoy diciendo yo, es lo que tú le vas a compartir, ya que ya necesita ver en lo que estamos viendo en nosotros acá, les estaba en consolidad de esos reportes y namores, entonces eso que estamos viendo acá, es lo que ya necesita ver acá, entonces que solamente cuando ella general le aparezca todo, pero cuando ya toque, se aquí por campana, la primera campana, renovación, y en renovación ella quiere ver a esos pendedores que te enseñan, con el HCC que te mandé, el recorrido de la base,

[07:14]
si la base que te dice mariner, Ari, son dos mil clientes que estamos llamando ahorita, tú saques, la conversión y tu diga, bueno, son dos mil clientes, ellos han llamado apenas 600 y así voy al porcentaje, recorrido de la base y esta es la conversión, han sacado tantas ventas, tú descargas las ventas que ellos tienen en like o ahí en ese archivo, tú puedes ver y a tu dice, bueno, tienen tantas ventas, tiendas, recorridos, si me entiende o no me estoy duplicando. Sí, te estás explicando, ese es el detalle por lo que he dicho.

[07:49]
Exacto, entonces eso es el que, y este reporte tiene una peculiaridad, es lo del MRC, esto solamente en renovación lo tiene, en el cuadro que yo te mandé de ventas, en el link, hay una columna que dice MRC anterior y MRC actual, ¿verdad? Entonces, estos de renovaciones que es importante ser esa visual, la cartera total de la beta de todo el equipo de renovación, no me es que es todo el MRC, oíste, el MRC del equipo de julio, eso va a ser aparte que ya cuando

[08:24]
veamos el equipo de julio, yo te explico, sí, entonces, este equipo de renovación, solamente lo de renovación baja y identifica el MRC anterior y el MRC actual, sin incluir la venta cruzada, o sea, que esas líneas no me voy a ir a esas portabilidades externas que tu viste, en el archivo no les incluéis en ese total MRC, eso lo pone aparte, tú puedes colocar aparte, es decir, este es el MRC anterior, este es el MRC actual con la renovación ya hecha y esta otra columna es el MRC de la venta cruzada para que sepan, cuánto producto ha vendido y cuánto

[09:03]
el MRC, sí, y así ya lo pueda visualizar de esa manera, y ahí ya sí puedes enseñar lo que te peltópe escutivo, la llamada, la marca, y aquí donde dice, aquí puedes colocar eso, mira, total de extiguiente, el MRC anterior, el MRC actual, el MRC de la venta cruzada, la cantidad de rgb de la renovación, la cantidad de rgb de productos cruzados y a lo que puede ver ya

[09:35]
visual más correctas, solo de la campaña de renovación, solo, sí me da, y así, y así ella solo puede ver lo que le interesa, porque lo demás es puro, como te digo yo, es puro, no sé, maquillaje, sí me entiende, igual ahora vamos a... Exacto, entonces ya terminaste aquí, tú estás claro, del HC de los pendedores, los rgb de renovación, la venta cruzada, el MRC por producto, el MRC da un momento, todo lo que te acaba de mencionar, ya ya lo puede ver hasta podemos sacar el dato del MRC promedio y el

[10:32]
RGb promedio también, más que todo el MRC promedio, sí, que eso está maril y lo puede dar que eso es facilito, eso tú, la suma del MRC es la dividir el RGb y eso es el MRC promedio, sí me entiende, por ejemplo, son mil dólares, pero yo he hecho 25, cuando digo 25 rgb, 25 productos oíste, o sea, o puede ser línea nueva, puede ser portabilidades, sí me entiende, 25 renovaciones y renovación, entonces me dicen, yo quiero saber el MRC promedio, yo divido, yo divido, los mil

[11:20]
dólares entre las 70 renovaciones que tengo y ese resultado es el MRC promedio, sí me entiende, sí, sí, es aplicando y va a quedar podrías, sí, sí, entonces cuando ya vayamos a las otras campañas, ya es Winback, que es así, Croselling, que es así, llamada Bicin, no entiendo que es, pero yo le voy a decir a Julio que la dividamos en Winback, Croselling ya sea de móvil o de fijo, porque nosotros llamamos a de la siguiente manera en la campaña de Julio, con HC de Julio, con los nombres

[12:14]
los vendedores de Julio que te manden por correo y oíste, entonces esos vendedores de Julio, que es lo que hacen, cuando hablamos de campaña de Winback son clientes que eran de las competencias y estamos llamándonos para que vuelvan a estar con nosotros, y cuando hablamos de Croselling es agregar productos faltantes al cliente, es ejemplo, el cliente que estamos llamando ahorita son clientes que ya tienen servicio móvil, pero que le estamos llamando para vender servicios de internet para su negocio, sí, ellos ya tienen un gran de teléfono en su celular con nosotros,

[12:45]
nosotros lo llamamos para valiar y poder vender el producto de servicios fijo, sí, lo entiende, entonces eso es un Croselling, eso es lo que nosotros actuales, esas dos campañas son las que nosotros actualmente estamos trabajando, nosotros lo estamos trabajando de Winback y Croselling de fijo, para vender fijo, sí, de ahí nos estamos llamando nada más, y lo mismo pasa con el equipo de Julio, tu colocas el toporforman de los asesores de Julio que venden el servicio móvil y fijo, y que llaman en esa base del visidad y al que

[13:19]
te digo, y que le atomas el recorrido, tú miras cuánto es la base y papiéndo cuánto van recorriendo a través de las campañas que están montadas en mi ciudad, ya se los cruce y puede seguir viendo la venta, ya se en el cuadro que te mandé o en like, ya te han mencionado de la hiberda, entonces de ahí también puedes sacar las ventas y ahí te va a aparecer por gerente por su proviso, ahí te va a aparecer julio, te va a aparecer en el dinero, te puedo parecer

[13:46]
el lo, y lo descarga, y lo mismo le va enseñando aquí, cuatro, cuatro es la cantidad de la base, la cantidad puede ser de la venta de las marcas, el MRC de la venta, el MRC por productos de servicio fijo y servicio móvil, el MRC promedio, que ya lo va viendo a, pero quiero ver este vendedor, le da click y ahí puede ver la marcas de la llamada del vendedor, cuantas ventas llevan, cuantos es el fijo, si es móvil o fijo lo que ha vendido más, si me entiendes.

[14:21]
Y ahí lo va viendo, más escribió a lo que ella quiere, ella lo que quiere, que por cada base, ella lo que quiere ver por cada base, ella lo que quiere ver por cada base, las marcas cosas, las marcas, las marcas, las marcas, las marcas, las marcas, cuantas ventas llevan los vendedores de esa base, ¿verdad? La meta que tenemos, cuál es el porcentaje, o sea por ejemplo, me dice, te dejes el 3 mil dólares a mí, pero un bol, lo que ha descargado, se ve que

[14:53]
es hora de 500 dólares y ahí tú le coloco a mi la base, este es la meta, ellos han vendido 500 y este es el porcentaje y cumplimiento, ¿sí me entiendes? Sí, eso te lo puede compartir, que voy a decir a Julio que te compartan la meta, como la tenemos de RGU y de MRC en servicio fijo y móvil, que ya que sólo puedas agregar ahí y ya lo pueda ver, ¿sí me entienden? Igual mar y nél, voy a decir que te conozcas la de renovaciones

[15:23]
que es la renovación de más y que bueno, es la renovación de más que todos los internos. Exacto, era lo que quiere decir que estaba así, las campañas de renovación, estas son de renovación de mar y nél y este Julio con Winbach y Crosely, ¿cuántas marcas, cuantas ventas han hecho, los asesores detallados, el MRC de la meta, cuantos ellos nos pidieron, cuantos llevamos al cumplimiento y el porcentaje, ¿sí me entiendes? ¿cuántas vas a hacer un recorrido, son 5.000 y hay un llamado a 1.000 entonces hemos recorrido

[16:04]
tanto porcentaje, hemos sacado tantas ventas de esa base, ¿sí me entiendan? Y lo quiere ver es desventado, porque si tú te fijas todo esto, que tú me estás enseñando acá, es como muy general. Sí, ella lo que quiere ver es que aquí diga, va a ser renovación, 5.000 contactos, marcasiones, 3.000, 2.000, renovaciones facturadas, 400, MRC anteriores, 6.000, MRC tal, MRC de venta cruzada, tal cantidad de ventas cruzadas, tanto fijo, tanto móvil, ¿sí me entiendes? Y ahí va, y aquí ya el recorrido que puedas correr, verlo acá

[16:45]
ya aplicándose la toda la base, el tipo de forma de vendedores, si le da click para ver cuánto, cuánto lleva a vendido ese vendedor, ¿sí me entiendes? ¿Cuánto MRC lleva el vendedor, cuánto impacto está teniendo? Sí, sí, lo vendedor real, ¿sí me entiendo? Y así tú también ves que el porcentaje de cumplimiento de ventas de cada supervisor, o lo tiene una meta, le voy a decir que te la comparta, mario en el tronameta, le voy a decir que te la comparta y tú va viendo, y vamos viendo visualmente si la van cumpliendo, ¿sí me entiendes? Sí,

[17:24]
sí, sí, tengo que decir que tengo gratis cada vez que se vayan actualizando la base, dejar la genuía escritoria y que se actualice solita. Exacto, te pregunto, es muy diferente a lo que ya tenés, o va en esa imagen directo. Va en esa misma dirección, solo necesitaba que me aclararan, que me aclararan, ese, que dejaron de trabajar en eso y lo otra que tiene a decir, ¿tú crees que el vendedor le podamos volver a la mujer ahí o a uno? Oyes, mi alcohol es, ¿te puedo dar una respuesta mañana de si o no? Vale, no, porque me va a preguntar. Sí,

[18:09]
me va a preguntar y también con el rica estuvo preguntando sobre eso también, porque también está encima la de Cobris y no creo que, ¿está solo alguien lo que hicieron? Sí, sí, no creo que Leonardo la compré, entonces creo que se también me va a tocar a mí. No me está haciendo nada a nuevo, Leonardo, estoy clarito aquí en el ordenador y la capacidad que tiene. Entonces, vamos a unijucarnos en esto, haré lo posible por enseñarte a algo mañana para ver si concordamos en la idea y eso, lo haré con las cuatro bases que están ahí, ¿ok?

[18:52]
Vale, que te iba a decir y esta quincena te han pagado el todo. Sí, sí, sí, todo lo lo único que sí te parece y se lo dije a lo un rique es que el parecer el dashboard puede correr este en infraestructura que ya está del sitio o el de la compañía y tú eres preguntando para que puedan acceder en cualquier momento, eso es ser un juego de usuarios y contraseñas para que revisen en tiempo real y si hay algo que está del pasado, solo piden las bases y las suelen. Y cómo te

[19:24]
sentió? Tengo cuatro días, tengo cuatro días con una toca de caballo, tengo cuatro días con una toca de caballo que en la imagen. ¿Quien te iba a decir este? ¿Y pero en el otro trabajo, este trabajo? Sí, está bien, pero la paga por lo mejor. Sí, claro que sí, por supuesto. Todo lo que he estado, me imagino que ha gestado ya, gestriado. Sí, lo que pasa es que ese mandaleo parece un niño pequeño, ¿me? Claro, y cuando te viene, cuando te va a verlo,

[20:16]
cuando te deja aquí lo va a haber diferente. Sí, lo voy a ver diferente. Estoy evaluando eso, la fecha y todo eso. Y tu mamá, que te dice, la leyita que está trabajando acá conmigo. No me habla. No me habla. Habla ale? Sí, ahí le voy. Y tu hermano le contaste. No me me han contado porque este no es nada porque no me habla. Problemas familiares. No te habla nadie, oye. Sí, imagino. Sí, hasta mi papá no me habla, pero qué vamos a hacer? Bueno, cuando te venga me visa. Sí, yo tengo que avisar eso con tiempo. Tranquilo. Pasad uno.

[21:13]
Vas a tener más tiempo. Sí, lo que pasa es que como es este. Que te digo que cuando te deja acá vas a verlo a tener más tiempo. Sí, vas a tener más tiempo, vas a tomar las jas o vas a ver que hay la dinámica diferente. Sí, de hecho, hice una propuesta de mejora tecnológica de la jefe. No te escucho. Que te digo que generé una presentación con una propuesta de mejoras. Está bien, está bien. Todo lo que sume mejor. Sí, también quiero. Claro, por supuesto.

[22:00]
Entonces, mi estimado. No, el técnico de interiobaje, sí, ¿qué? Sí, quiero que el equipo aprenda programar y que haran soluciones de tecnología para no dejar el excelente de eso. Es muy, como decir, es una herramienta poderosa, pero al final estamos en la era de la inteligencia artificial. Mira, a principales que más adelante nos consigamos en server y tengas como una especie de chate de inteligencia. ¿Cómo van las ventas? Rápido. Es ese futuro que yo. Mira tú. Sí. Bueno, está excelente, excelente. Es que por ejemplo, y eso no me lo

[22:49]
puedes ponerme en mí. ¿Ah? Y eso no me lo puedes ponerme en mí. Sí, eso va para bordo que pasas que necesitas una máquina especial para eso. Ah, ya, ya, ya. Bueno, bueno. Bueno, mucho, el hemos hecho de alteir y el nuevo está muy interesado en eso. Ya les dije, ¿cómo? Pero no les dije cómo se hace. Pero, pero por ahí se comienza, ¿no? Sí, por ahí se comienza, que se corran las bases de la que no está llamando, que no están mozando, que no vino, el cual es el pronóstico entre el que es forzarse más, pero hay que entrenarlo y necesito

[23:27]
un hardware muy potente para eso. Creo que sí me lo dan. Creo que ya demostrando algo así de que si se puede. Sí. Sí, me lo dan. Sí, lo único. Sí, yo me lo sé. Es que un enrique me dijo fue que esta, o sea, que lo ni lisa de que está un poco alegre pues por las soluciones del daño, por pie, entonces está viendo que para el futuro se pueden ser de manera. Sí, ella me pide un feedback tuyo y yo le dije, mira, esa es la persona ideal,

[24:00]
si quiere, es modo de adensar la empresa. O sea, es que si quiere meter la inteligencia artificial, lo que los efectos están pidiendo, lo que los ojos están pidiendo lo directivo, que actualicemos la empresa que le metamos a inteligencia artificial, que le metamos de herramientas que nos van a hacer funcionar. Esa es la persona ideal. La FMU de confianza conmigo también. Es que escucha mucho. Sí, entonces, eso también te digo, vamos por ti. Sí, clima. Ahí cuando vengan a la vas a conocerla, a ver dónde vengan a ver conmigo. Vale, dale, pues, entonces

[24:47]
me enseña mañana a la vaina como vamos. Sí, yo te enseño eso como va para decir un diseñador de sus datos, dárme al cularem más en lo que dijiste. Sí, es una pregunta. Dale, que si yo estaba tomando una notación de la reunión ahorita contigo, no, sí, de claro. Bueno, nada también. Vítor, vale, señor, dale.